Và chúng ta cũng có thể có đánh vần, vì vậy hãy để tôi cung cấp cho nó lệnh của tôi với đánh vần thực sự, đúng không?
Vì vậy, hãy để tôi nhấp chuột vào điều này và cho phép thời gian này.
Xin chào U.com, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng bạn.
Được rồi, tôi bỏ nó và bắt đầu lại.
Xin chào U.com, đây là kinh nghiệm đầu tiên của tôi về việc sử dụng bạn.
Anh bị sao vậy? Bạn đã thêm những gì ở đây?
Đây là lần đầu tiên tôi lợi dụng cô và tôi muốn hỏi cô vài câu hỏi.
Vì vậy, câu hỏi đầu tiên là sự khác biệt giữa bạn và các robot chat có sẵn ngoài kia là gì,
Như chatGPT và những thứ khác? Và bạn cung cấp gì đặc biệt?
Và câu hỏi khác mà tôi có là liệu bạn có một chế độ giọng nói và bạn có thể tạo ra hình ảnh và chỉ có vậy thôi không?
Ừ.